ã€Nasib yang tidak bisa dibebaskanã€‘
[Episode 25]
Ren Yinxiao,
Kami telah merebut kembali Kota Wutu.
Apakah Anda masih berencana untuk tinggal di sini?
Anda adalah
seorang jenderal yang kalah yang bahkan tidak bisa mempertahankan kota.
Setelah kita menutup satu-satunya jalan kembali ke selatan, temukan
Anda tidak punya tempat untuk mundur.
Kemudian,
Anda hanya bisa menjadi budak perang di Nanjiang
selama sisa hidup Anda.
sejak,
Bahkan lima gambar sisanya diambil olehmu,
Saya juga tidak menginginkan Nanjiang.
Apakah tentara Xunnan lebih rendah?
Atau jika Jia Lin mendapat pertolongan ilahi,
itu tidak masalah.
Tetapi
seseorang
Ada harga yang harus dibayar untuk ini.
Sebelum kembali ke Xunnan,
Saya ingin membunuh seseorang untuk dikorbankan ke surga
Tenangkan jiwa para prajurit Xunnan yang telah meninggal.
Itu Konsultan Rong.
Bagaimana Konsultan Rong ditangkap?
Jenderal He, selamat.
Anda telah menginjak-injak tanah saya dan membunuh tentara saya.
Sekarang Anda menghina penasihat militer saya.
Ya, jadi apa?
Bagaimana kita bisa menanggung penghinaan seperti itu?
Kami akan berjuang sampai mati untuk menyelamatkan Staf Petugas Rong.
Ayo pergi.
kembali.
satu-satunya hal yang harus Anda lakukan
Itu untuk mempertahankan Kota Nanjiang.
Sejak kamu mengambil Utu,
Aku akan membunuh orang yang paling tidak ingin kamu hilangkan.
Terima kasih kaisar.
Yang Mulia tidak
menghukum Paviliun Xingxiang karena pengkhianatan.
Dan menyelamatkan satu-satunya kerabat Rong Yu.
Tapi saya memutuskan sejak awal untuk bunuh diri sebagai permintaan maaf.
Hari ini,
Setiap inci tanah
dikembalikan ke Jialin.
setiap cerita
Kesimpulannya telah tercapai.
waktuku telah tiba
Gunakan darahku untuk menghibur negara.
Jangan merasa kasihan padaku.
Setidaknya,
Saya tidak akan dibunuh oleh orang lain.
Jika tidak, Jia Lin akan dipermalukan.
ekstrak.
TIDAK.
[Kota Nanjiang]
Mulai sekarang, dia adalah adikmu.
Sebagai kakak laki-lakinya,
kamu harus menjaganya dengan baik. memahami?
Mari kita makan kalajengking goreng.
Saat majikannya pergi,
hanya itu yang bisa kami lakukan.
Terima kasih saudara. kamu makan dulu.
- Kakak laki-laki.
- Di Sini.
lezat.
Yah, jangan merasa buruk.
Saya turun gunung dan menjadi
orang terkuat.
Kamu baik-baik saja sekarang.
Mengapa Anda ingin menjadi orang itu?
Karena itulah satu-satunya cara
Bisakah saya melindungi orang-orang yang paling berarti?
Saya akan pergi sekarang.
cukup. berhenti.
Jiuling.
He Jiuling, dia sudah mati.
Apakah pantas mati demi dia?
Jika dia hidup, aku bisa mati.
jika dia mati,
Aku harus mati bersamanya.
Jiuling.
Bahkan jika itu adalah mayat,
Saya harus membawanya pulang dengan cara yang layak.
kita tidak bisa hidup bersama
Tapi kita bisa mati bersama.
adik perempuan.
Jika Anda tahu hal seperti ini akan terjadi
Mengapa Anda memulainya?
Ayo pergi.
Rong Yu.
???Bunga mekar hanya untukmu? ? ?
???Air mata dan kekhawatiranku hanya untukmu? ? ?
Rong Yu.
???Kerinduanku, janji kehidupan selanjutnya? ? ?
???Untukmu, aku akan menjadi gila dan tetap tinggal? ? ?
Rong Yu.
Kali ini, aku akan mengantarmu pulang.
???Alamnya masih ada? ? ?
Rong Yu.
Saya
untuk. . . Meminta maaf
Apa yang terjadi pada keluarga H-He.
??? Pinjamkan aku permintaan seumur hidup? ? ?
Rong Yu.
Aku tidak menyalahkanmu.
Apa kamu mendengar saya?
???Wajah lama kembali bersamamu lagi? ? ?
Menguasai.
Tuannya memberinya
pil peremajaan sebelumnya.
Ini harus ditekan untuk sementara waktu.
Dokter, saya punya banyak obat di sini.
Itu dapat memadatkan Qi,
menyehatkan darah,
Digunakan untuk membersihkan meridian.
Saya punya banyak lainnya.
Kita harus mencobanya. Ini mungkin berhasil.
Rong Yu, buka mulutmu.
Tapi sudah terlalu lama dia tidak meminum racun itu.
Sekalipun racunnya sudah dipaksa keluar,
Tidak ada cara untuk memulihkan kerusakan pada tubuhnya.
Bahkan obat terbaik pun tidak membantu.
Yang Mulia, saya telah mencoba yang terbaik.
Cobalah memikirkan pilihan lain.
Anda harus membangkitkan dia.
Kalau tidak, aku akan menghukummu.
Aku akan menghukum kalian semua.
Yang Mulia,
saya bukannya tidak kompeten dalam keterampilan medis.
Memang benar tubuhnya rusak parah.
Luka lama belum juga sembuh
, dan luka baru muncul silih berganti.
Benar-benar tidak ada jalan lain, Yang Mulia.
Kalau begitu beritahu aku. Berapa hari dia bisa hidup?
Meski
aku menggunakan obat terbaik untuk menyelamatkan nyawanya,
Ini tidak akan memakan waktu lebih dari sepuluh hari.
Rong Yu terluka seperti ini. Anda harus bertahan hidup.
Anda harus bersikap baik pada diri sendiri terlebih dahulu.
Ya, aku harus hidup.
Saya harus hidup untuk menyelamatkannya.
Anda dilahirkan dengan penyakit penuaan dini yang aneh.
Ketika orang normal hidup selama sepuluh tahun,
Anda mungkin telah menjalani seluruh hidup Anda.
Lima tahun lalu,
semua orang mengira Anda sudah sembuh.
Faktanya, Anda bertahan hidup dengan obat cacing.
Saya menggunakan keterampilan terhebat dalam hidup saya.
Obat dibuat bernama Pipa Zui.
Selama penyakit medis ini masih ada di tubuh Anda,
Baik itu penyakit aneh, serius,
atau trauma,
Asalkan tidak merusak fundamental
Pipa Zui akan memperbaikinya secepat mungkin.
Kali ini aku membawamu kembali.
Haruskah aku berterima kasih?
tahukah kamu
Mengapa saya pergi ke Kuil Hanshan?
Saya tidak tahu, dan saya tidak ingin tahu.
Dan kali ini aku menerimamu kembali
Karena Rong Yu sakit parah.
Dia membutuhkanmu.
munafik.
Setiap kali Rong Yu terluka, itu karena kamu.
Kamu adalah bencana bagi Rong Yu,
Bencana bagi keluarga Rong.
Ini saya.
Saya mengecewakannya.
Jika bukan karena saya,
Dia tidak punya keinginan untuk hidup.
Tapi ini lebih menyakitkan dari ini
bunuh aku.
Dia menyiksa hatiku.
Dia Jiuling,
bunuh aku.
Ya,
Aku harus membunuhmu.
Keluargaku dijebak olehmu.
Aku tidak seharusnya membiarkan siapa pun di balik ini pergi.
Tapi aku tidak bisa membunuhmu
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Perseteruan kami telah terselesaikan.
Aku mengecewakan keluargaku.
Aku malu melihat ayah,
kakak, adik iparku
dan keponakanku yang belum lahir.
setelah aku mati,
Saya akan mengaku bersalah kepada mereka.
masa depan,
Lindungi Rong Yu seperti sebelumnya.
Jangan lakukan apa pun yang membuatnya sedih lagi.
Ini adalah satu-satunya permintaan saya.
buru-buru.
buru-buru. Cara ini.
ayo cepat. Cara ini.
Ya.
[Ke Zhangping]
Heshan Zhanping,
saya pergi mencari obat.
Saya akan kembali dalam lima hari. tunggu aku.
Ini dia.
fajar.
menguasai.
ambil tokennya
Mundur.
Saya tidak akan datang ke Xunnan lagi.
Apakah Guru ingin memarahi saya?
Aku sudah memarahimu.
Hanya saja aku merasa malu.
Selama sepuluh tahun terakhir,
Anda belum belajar bagaimana melepaskannya.
berangkat?
Saat ibumu mengirimmu ke Gunung Wuhua
untuk menjadi muridku,
Dia tidak ingin kamu membunuh begitu banyak orang
Dan kemudian duduk di sini sendirian.
Dia ingin kamu melarikan diri dari tempat mematikan ini tanpa berpikir dua kali.
Dia ingin kamu tumbuh
menjadi lebih riang dan lebih bahagia daripada saudara laki-lakimu.
Tapi kamu tidak memahaminya.
Saya tidak pernah lupa menjadi raja
Balas dendam untuk kalian berdua.
Meskipun kamu selalu tersenyum,
kamu tidak pernah memiliki hari yang bahagia
Di Gunung Wuhua.
Sekarang semuanya telah berkembang hingga saat ini,
apa kamu senang?
apakah kamu benar-benar merasa bahagia
Kapan kamu dan Jiuling menjadi musuh?
Guru, Guru, saya tidak ingin belajar cara
mengekstrak insektisida.
Racuni dia. Melunakkan tulangnya.
Gantikan darahnya.
Biarkan dia
pergi tanpa makanan atau air selama beberapa hari.
Serangga obat kemudian dapat dihilangkan.
Bagaimana seseorang bisa hidup seperti ini?
Mereka mungkin tidak dapat bertahan hidup.
Saya belum pernah mencobanya sebelumnya.
Pertama, gunakan sembilan serangga, sembilan obat, dan sembilan racun untuk membuat sup kental
.
Biarkan orang itu mengambilnya.
Tunggu sampai tulang manusia
Seolah-olah dipukul dengan palu yang berat,
Kemudian gunakan seni bela diri Anda
untuk membuat meridiannya mengalir mundur.
Di sini sangat berbahaya dan Anda tidak boleh
diganggu oleh orang luar, bukan? ? ?
Pertempuran terakhir Nanjiang
Wutu terpecahkan setelah dibawa pergi oleh Jialin.
Siapa sangka
Raja Xunnan akan sangat malu dan marah.
Dia ingin membunuh penasihat militer kita
dan Star Reacher untuk dikorbankan ke surga.
Jenderal berwajah hantu menunggang kuda
Serang ke pasukan musuh.
Seperti air yang mengalir ke laut
, dan seperti daging yang dipersembahkan kepada kawanan binatang.
Dia tampaknya tidak membalas.
Pada saat paling kritis ini,
Langit dan bumi terbelah, dan seekor naga emas turun.
Sambil meraung, Tentara Xunnan sangat ketakutan
bahkan mereka menjatuhkan baju besi dan helm mereka.
Mereka gemetar dan berteriak, memohon kepada
orang suci itu untuk mengampuni mereka.
Ternyata
orang yang selama ini memakai topeng hantu,
Itu Kaisar Jialing,
Cheng'an.
Yang Mulia.
dari sekarang,
Anda bukan hanya
jenderal berwajah hantu di Nanjiang,
Dan dia juga kaisar Jialing yang berwajah hantu.
Berpura-puralah menjadi orang yang membuat kontrak hidup dan mati denganmu,
Tidak pernah ada.
Karena aku ditakdirkan untuk pergi,
tolong izinkan saya untuk memutuskan sendiri
Untuk meningkatkan keuntungan ini,
Kepada pria yang aku sumpah setia.
Saya telah bingung sepanjang hidup saya.
satu-satunya hal yang saya capai
Yaitu setia sepenuhnya kepada Jialin
dan mati demi itu.
Untungnya, setidaknya dalam hal ini,
Saya tidak mengecewakan ayah dan saudara laki-laki saya.
Tahukah kalian semua?
Apakah dia memerintahkanmu untuk menyembunyikan kebenaran?
sebelum dia pergi
Hanya untuk memberiku kemuliaan yang bukan milikku
Stabilkan negara ini?
Jadi bagaimana jika mereka melihatnya?
- kakak perempuan.
- Meskipun banyak orang telah melihatnya,
Selama kita bersedia,
Orang di balik topeng hantu,
Bisa siapa saja.
- TIDAK.
- Anda adalah kaisar.
Anda harus memahami
tujuan suratnya.
Pada.
Dengan cepat. Undang tabib istana.
Dengan cepat!
Apa ini?
Bubuk amnesia.
Kakak laki-laki,
Mengapa kau melakukan ini?
terkadang cinta
Terlalu rumit.
Ketika Anda tidak punya pilihan,
Anda mungkin membutuhkannya.
Ini adalah ketiga kalinya
Saya di sini untuk tinggal.
pertama kali adalah
Ketika Anda diracuni.
Saya tinggal di sini selama tiga hari tiga malam.
Tapi aku tidak tahu kenapa,
aku hanya berpikir
Kamu akan baik-baik saja.
Anda
Ini pasti akan menjadi lebih baik.
Pada waktu itu,
Saya tidak terlalu khawatir.
Saya hanya marah.
Menurut saya
menghancurkan segalanya
Untuk melindungimu.
Kedua kalinya adalah
Saat Anda mengalami luka bakar parah.
aku tidak bisa bersamamu
sama seperti sebelumnya.
hatiku saat itu
Bahkan lebih lelah dari tubuhku.
Tiba-tiba,
Saya merasa seperti hancur berantakan.
Saya tidak ingin melakukan apa pun.
Ini adalah ketiga kalinya.
dua
Merasa
Aku tidak akan bisa bersamamu.
Saya tidak punya ide
Bisakah kamu mendengarku.
Namun,
Anda mungkin tidak ingin mendengarnya dari saya.
saya selalu
pikir kita
Bergantung satu sama lain.
Kita tidak akan pernah sanggup dipisahkan.
Tapi sekarang sepertinya
Kami lebih
Seperti musuh bebuyutan.
Biarkan dendam masa lalu berlalu.
Berikan Jalan.
Putri.
itu terlalu dingin.
Mengapa ibu kotanya begitu dingin?
Penghangat tangan juga tidak banyak membantu.
Saya harus tinggal dalam kenyamanan rumah saya.
Mengapa saya menunggu Guru Yuanhui
Pergi ke Kuil Qingcheng?
Putri, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Putri.
Sesuatu yang serius telah terjadi, tuan putri.
Hati-hati, tuan putri.
bukan saya.
Wanita tua itulah yang
tiba-tiba menabrak kudanya.
Kuda itu ketakutan
dan meninggalkannya terluka parah.
Ada darah.
Apakah sekilas terlihat jelas?
Musim dingin di ibu kota sungguh tak tertahankan.
Begitu mereka melihat orang kaya,
mereka mencoba menipu uangnya.
Mereka juga secara khusus memilih
jalan menuju Kuil Qingcheng ini.
Berharap bisa bertemu dengan beberapa peziarah yang naif dan kaya raya.
tetapi saya? ? ?
Mengapa kamu mengambil pakaianku?
- SAYA? ? ?
- berangkat.
berangkat.
Chu.
Tidak ada peziarah kaya yang naif.
Namun setiap peziarah
ingin mengumpulkan karma baik.
Putri.
B-Ya
Anda
silakan pergi
Secepat yang kau bisa? ? ?
???Di bawah matahari terbenam saat senja? ? ?
???Saya melakukan perjalanan ribuan mil ke tempat yang jauh? ? ?
???Bermain piano di bawah sinar bulan? ? ?
???Minuman ini tidak akan membuatku lupa? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Hidup kita penuh suka dan duka? ? ?
???Keinginan untuk mengkristal
menjadi galaksi yang terang???
???Kamu diam-diam berbalik dan
menutup akta nikah? ? ?
???Tanyakan berapa banyak bintang yang ada di langit? ? ?
???Keinginan yang kutulis untukmu? ? ?
???Takdir kita tertulis di atas kertas? ? ?
???Seperti anggur terkuat? ? ?
???Tidak ada cara untuk lepas dari takdir? ? ?
???Melihat ke belakang, saya melihat Anda menunggu? ? ?
???Hidup kita penuh suka dan duka? ? ?
???Keinginan untuk mengkristal
menjadi galaksi yang terang???
???Saya dengan lembut membelai guzheng,
menunggu orang yang lewat seperti Anda???
???Jadi kamu adalah ikatanku yang tak terpisahkan? ? ?